## User Stories
- [ ] 1. Как пользователь, я хочу видеть режим "что надеть" (общие рекомендации, или загрузить из моего гардероба)
- [ ] 2. Мне было бы интересно составлять свои наборы одежды под разную погоду (в примитивном виде(drag & drop иконки/рисунки из библиотеки)).
- [ ] 3. Я хотел бы иметь возможность знать какую одежду мне следует взять с собой в путь/поездку/путешествие.
- [ ] 4. Как пользователь, меня может заинтересовать какую одежду выбрали сегодня мои друзья/коллеги или просто люди.
- [ ] 5. Будучи любознательным пользователем я хочу знать как погода сегодня отличается от климатической нормы, далеко/близко ли от максимумов/минимумов.
- [ ] 6. Имея возможность не думать, мне неитересно откуда дует ветер и какая у него скорость, но был бы рад узнать насколько ветер будет сильным и насколько он теплый/холодный.
- [ ] 7. Как пользователь я хочу иметь возможность ознакомиться с функционалом приложения. (при первом входе, и\или в настройках)
- [ ] 8. Как пользователь, я хочу видеть погоду в данное время в выбранной мною точке
- [ ] 9. Как пользователь, я хочу сохранять, редактировать и удалять "точки"\города
- [x] 10. Как пользователь, я хочу видеть погоду на разные промежутки времени вперед(3 дня, неделя, 2 недели, месяц)
- [ ] 11. Как пользователь я хочу менять еденицы измерения (Цельсий\Форенгейт)
- [ ] 12. Как пользователь, я хочу иметь возможность разместить виджет приложения на рабочий стол, выбранного мною города.
- [ ] 13. Как пользователь я хочу иметь английскую версию программы. (и французскую)
- [ ] 14. Как пользователь, я хочу иметь возможность включать и отключать различные погодные характеристики. (влажность, давление).

~~15. Я как пользователь хочу чтобы в определенное время (вечером перед предшествующим днем/утром) выводилась рекомендация (область уведомлений/виджет) в чем стоит выйти на улицу.~~

- [ ] 16. Как пользователь я хочу чтобы режим "что надеть" работал и на 3 дня, и на неделю, и на месяц. (на случай, если мне необходимо уехать например на 3 дня)
- [ ] 17. Как пользователь, я хочу иметь несколько тем приложения на выбор.
- [ ] 18. Как пользователь, я хочу получать уведомления об изменении погоды (осадки, ветер, штормовые предупреждения.)
- [ ] 19. Как пользователь, я хочу видеть оценку погоды (атмосферное давление)
- [ ] 20. Как пользователь, я хочу создавать теги и помечать ими загружаемую одежду(детское, офисное, туса, "выход в свет"")
- [x] 21. Как пользователь я бы хотела заходя в приложение видеть текущее состояние погоды и рекомендации, что надеть и взять с собой.
- [ ] 22. Возможность посмотреть погоду на завтра (и на любой другой день впереди) и соответствующие этому дню рекомендации.
- [ ] 23. Возможность изменить город и посмотреть погоду и рекомендации там.
- [ ] 24. Мне бы хотелось видеть рекомендации в шутливой форме и с интересными картинками.
- [ ] 25. При входе в приложение мое местоположение определялось автоматически.
- [ ] 26. Была возможность посмотреть другие варианты одежды и аксессуаров (если не понравилось первоначальное предложение)
- [ ] 27. Предложенные варианты одежды и аксессуаров (к примеру цвет) зависил от моих биоритмов (которые определялись бы по моему дню рождения, введнному при регистрации)
- [ ] 28. Предложенные варианты должны зависить от дня недели (к примеру, в выходные и пятницу - свободный стиль, в будни - строгий), и от времени суток (вечером к примеру что ниб нарядное)
- [x] 29. Как разработчик я хочу получить информацию о пользователе для того чтобы более точно предлагать ему гардероб
- [ ] 30. Как разработчик, я хочу получать информацию о качестве данных рекомендаций, чтобы иметь возможность скорректировать его под конкретного пользователя.
